qué ha dicho Luisito comunica que ha
estado en la resistencia ayer por cierto
la resistencia Ayer no me dio tiempo a
capturarlo y no lo he podido recuperar
pero tuviste mucho desarrollo de
personajes Abi totalmente que compararme
a mí con cualquiera de los canales esos
de Bueno madre mía no sé si existirán
todavía los canales esos pero en nada en
absolutamente nada ni en trayectoria ni
en repercusión ni en relevancia ni en
desarrollo de personaje ni en
protagonismo ni en nada vale Pero bueno
vamos a al al salseo vale vamos a
comentar algunas cosillas que [__] iba
estaba diciendo que no me iba a ir tarde
y llevo aquí casi una hora moneando sin
hacer nada vale llevo aquí casi una hora
moneando sin hacer nada eh Luisito
comunica ha estado en la resistencia en
el día de
ayer perdonadme perdonadme que casi
muera cada vez que hablo pero es que de
verdad O sea tengo los pulmones se me
han quedado Se me ha quedado tocao el
covid esta vez eh se me ha quedado toca
illo el covid esta vez
que ayer en la resistencia precisamente
eliminaron un tweet que pusieron
haciendo un chiste bastante
desafortunado del tema de Álvaro [__]
eh No me ha dado tiempo a recuperarlo
tengo email de gente mandándome Elo pero
claro se ve no se ve nada se ve
simplemente una captura entonces Bueno
pues por lo visto pues Se pasaron de Se
pasaron de lanza no digamos no Se
pasaron de lanza por lo visto y ayer
estuvo Luisito comunica allí en la
resistencia vamos a ver qué es lo que
estuvo comentando vengo de un país que
secuestran mucho las brutales
revelaciones Yo vengo de un país que
secuestran mucho Bueno me imagino que si
lo dirá con toda la tranquilidad del
mundo Ah sentado en el sofá de Jorge de
Jorge no de broncano
Oye Javier tu chat es mytic por qué
Rubén de Luisito comunique luiso salen
parejitas no da del chat no y luego
quedáis en persona o lo que sea no jav
es positivo ver el pasado para comprobar
tu evolución sí Bueno pero a ver a ver a
ver claro evidentemente si volviera
atrás Pues a lo mejor alguna cosa no la
haría evidentemente pero no no se trata
de que si volviera atrás alguna cosa no
la haría JJ
eh se trata de que las cosas que hacía
En aquel momento a día de hoy no las
hago no las haría vale no las diría las
barbaridades que decía [__] es que he
dicho con toda la tranquilidad del mundo
al Dallas en un momento en 5 minutos lo
han mencionado y y y en en en 30
segundos le he dicho que maltrata al
perro que me he metido con su higiene
personal me he metido con o sea 1 cosas
en 30 segundos le he dicho 1000 insultos
1000 calumnias 1000 cosas me entiendes
e no se trata de que tú Ay a día de
ahora no lo haría vamos a ver lo que yo
haya hecho en toda mi trayectoria es lo
que a día de hoy me ha llevado a donde
estoy vale Lo importante lo que somos
Ahora evidentemente hay gente por
ejemplo que me está sacando clip del
2000 18 y del 2017 hay gente a día de
hoy que están utilizando clip mío para
atacarme del 2017 que son peor que el
Javi oliveira de 2017 ahora en el 2023 y
es como tío te voy a responder un día te
voy a hacer un gameover que te cagas qué
[__] haces sacándome clip de cosas que
tú las haces hoy me entiendes Pero bueno
dej que pase el tiempo ustedes dejarme a
mí dejar que pase tiempo comunique ha
generado gran impacto por lo que acaba
de revelar el you de México y uno de los
más importantes del mundo y es que
Luisita visitó España y fue entrevistado
por visitó España no está casi está
mucho tiempo en España eh las cosas del
pasado se hicieron por algo en ese
momento bueno estábamos en el contexto
de que es otro momento pero vamos a ver
eh vamos a ver Rubén bienvenido Muchas
gracias vamos a ver en ese momento esas
cosas no se veían tan mal en ese momento
pero si es que está ahí el vídeo si es
que está ahí el vídeo con 5 o 6000 likes
con 80.000 visitas
Javi el FAO no iba a ver Game Over ese
seguro que tiene un Game Over ese tiene
un Game Over buenísimo eh además que voy
recopilando voy recopilando voy
recopilando pero ese tranquilito es que
no es un personaje que esté nunca en un
momento que tú digas ahora pan sabes
tiene que estar en un momento de de
repercusión pero pero es lo que te digo
o sea esos clips que a ver este vídeo no
me ha parecido tan fatal dentro de los
de de los graves míos eh o sea este
vídeo estaba incluso que nos hemos
hartado de reír con los sk y demás asía
o sea por eso te he dicho que no me
compares con ninguno de los que me
estabais comparando era muy bestia era
muy salvaje no tenía filtro o sea fíjate
tú que estoy opinando de la religión eh
Y te estoy diciendo pero por toda la
cara lo que se me está pasando por la
cabeza que yo creo que también era parte
de mi de mi carisma vale pero cada uno
te vas adaptando a los tiempos o sea
Ninguno de los que estáis ahora mismo
aquí ni pensáis ni actuáis como hace 5
años ni como tres siquiera ni como tres
ni como tres Claro porque la sociedad
evoluciona y te das cuenta de cosas y
demás vale Pero eso es así pero sí que
hay gente que que a día de hoy hace
cosas peores que esa eh Y tienen
seguidores y están bueno en fin ya os
contaré ya os contaré tengo una
carpetita que la estoy poniendo el
popular programa la resistencia un
programa bastante irreverente el cual
bromea fuertemente con sus invitados
Luisito comunica tiene callo Es decir es
muy inteligente y cuenta con bastante
experiencia para saber qué decir frente
a cámara es por eso que
aunque un beso Muchas gracias por el
regalo jasas Cómo
estás en ocasiones hablado de su vida
privada lo que acaba de revelar la gente
no lo esperaba Y es que reveló Cuánto
dinero tiene que consume una sustancia
que en algunos lugares es considerada
prohibida Y por último Cuánto tiene con
su novia al mes y cuando digo Cuánto
tiene sí A eso me refiero ahora bien la
entrevista fue bastante larga y se habló
de muchas cosas experiencias que incluso
Luisito Cuánto tiene a ver la
resistencia tío de verdad Esto está a
los [__] Eh Esto está a los [__]
de no poner hab de no poder hablar bien
tío y respirar
bien
eh en la resistencia te preguntan cuánto
ganas no Cuánto dinero tienes en el
banco y Y cuánto sexo tienes a la semana
ya había comentado en sus videos pero lo
que ló la atención fueron tres
revelaciones Comencemos diciendo que
este programa es famoso por preguntarle
a sus invitados Cuánto dinero tienen y
se los hace a todos algunos saben evadir
la pregunta y dan respuestas bastante
curiosas y graciosas y otros en cambio
sin miedo presumen Cuánto dinero tiene
si dicen o no la verdad hay a ellos
algunos parece que tienen mucho y
realmente según sus declaraciones tienen
muy poco o viceversa parece que tienen
muy poco y según sus palabras tienen
muchísimo obviamente al ser invitado
Luisito comunica con anticipación Lo más
seguro Hoy es el día Javi soy un
seguidor de hace años y te había perdido
la pista y ayer saliste de nuevo en mi
feed de YouTube Así que aquí estoy qué
pasó con osuka me acuerdo que me daban
mucha risa esos videos por lo patético
que era un saludo gigante Pues no sé qué
habrá sido de él pero bueno no queréis
que reaccionemos a eso no madre mía lo
que pueden salir de esas
reacciones era
como era como un imitador de Dallas no
era un fan de Dallas pero incluso lo
imitaba y quería ser como él no pero en
plan era un chaval que además me acuerdo
Yo que él él quería dárselas de famoso
me acuerdo Yo que el chaval decía
eh El chaval se ponía venía llegaba al
chat y decía a lo mejor pew pie me ha
contado pew pie me ha contado pew pie me
ha contado que mañana va a subir No sé
qué no sé cuánto y ya resultaba que es
que estaba en un en un discord de pago o
en un patreon no sé en un grupo de pago
de esto no de discord de patreon
Telegram o lo que sea y claro y ahí
publicaba el otro sus historias no para
los miembros noo Es que le advirtieron
sobre esta pregunta en particular es yo
Es que aquí en internet siempre doy con
unos personajes bastante peculiares
eh o sea yo Es que aquí mira lne la
tengo de moderadora pobrecilla mía Pero
siempre suelo da con o sea tengo imán
para ese tema eh tengo imán eh Y ahora
es lo que os digo Bueno hay un grupo
Ahora hay un grupo ahora
bueno no voy a decir nada no voy a decir
nada pero es para hacerle 8000 vídeos de
8000 vídeos así de ese tipo he visto
clip mío de no no me vo a meter en eso
por eso que cuando llegó el momento y le
dijeron Oye Luisito Cuánto dinero tienes
lo que pasó es que hay temas legales tío
hay algunas demandas que he puesto este
mes y no puedo hablar mucho de algunas
cosas hasta dentro de unos
meses Game Over parodia de Javi sobre
Javi Eso estaría bien sí
continuación se ha hecho muy viral Y es
que su primera reacción fue ponerse
serio y ahí dejó de bromear y dijo lo
que deben de saber Es que vengo de un
país donde se mucho Sí cada semana a
alguien cercano lo deben saber que yo
vengo de un país que sean mucho okay Ya
de ahí pareció que era brome pero no al
principio lo dijo y lo claro esto lo
está diciendo por el tema del dinero que
tiene en el
banco claro por eso lo está diciendo no
porque no puede decir cuánto dinero
tiene porque viene de un país que
secuestra mucho claro es que Luisito
comunica tiene que ser muy muy muy muy
millonario Luisito comunica tiene que
ser muy millonario lo dijo bastante en
serio después de eso el presentador
perió con el tema muchas veces y ahí fue
que muchos se dieron cuenta de que la
gente de España como el presentador o
los asistentes al vivir en un país donde
los secuestros son algo muy poco común
no ser un cuenta que Luisito comunica sí
estaba hablando en serio y que realmente
la revelación que estaba haciendo
Luisito podría incluso ponerlo en
peligro Y es que Luisito todo el tiempo
está en México y casi siempre está sin
seguridad es así que si alguien le
Quisiera hacer daño podría hacerlo
Obviamente todos los fanáticos y la
gente que quiera Luisito comunique Nunca
quisiera eso ahora bien Qué hizo Luisito
comunique Y de qué forma respondió bueno
siguió con la broma y terminó diciendo
de que él no tiene mucho dinero en el
banco que tan solo tiene unos 80,000 eur
es decir como un millón y medio de pesos
mexicanos en mi cuenta tal vez de un
equivalente a 80,000 por ahí esto a
muchos se les hizo poco a otros se les
hizo mucho pero loito comunica confesó
algo 80.000 los cobra al mes a ver vamos
a
ver no se llama Luisito comunica su
canal u perdonadme la todos
eh pero es que vaya tela eh En este otro
puente sí nos encontramos a 10 chicas
transmitiendo en vivo algunas están a
ver 80.000 dice que tiene 80.000 No
cobra el doble o el triple al
mes cobra cobra como mínimo eso al mes
eso lo cobrará de media al mes solamente
de la monetización de YouTube eh sin
contar a lo mejor las promos que haga
marcas y demás eh
madre de Dios Qué barbaridad 111
millones mensuales tío de visita ehs
diciendo que é le gusta invertir y que
todo el demás dinero que tiene lo tiene
invertido no Y también porque yo
invierto mucho la verdad como que me
gusta invertir por acá invertir por allá
Y es que sí Luisito comunica participa
en varios negocios tiene su tienda de
ropa restaurantes publica sus libros en
fin tras su Sí pero es que por más que
inviertan no puedes tener no puedes
tener 80.000 pavos en el banco o sea por
más que inviertas Eh Vas un mes cobras
ahora cobras esto ahora cobras lo otro o
sea no puedes tener solo solo entre
comillas no 880,000 pavos en el banco
teniendo esos números no puedes tener
solo porque es que no no te da tiempo a
que lo inviertas que ya has cobrado otra
vez relación muchos le dicieron lo mejor
a Luisito comunique diciendo que lo
querían muchísimo y que lo triste en
México es que no se puede revelar Cuánto
dinero tienes porque puede ser muy
peligroso luego lo hic tu comunique
también habló acerca de que consume una
sustancia prohibida esto en algunos
países Y es que cuando se le preguntó
sobre el jet lag Qué es esa sensación de
sentirte cansado cuando llevas un país o
una ciudad que tiene un horario
diferente al que tú estás acostumbrado
él dijo que su secreto era la marilla sí
Muchos quedaron sorprendidos pero hay
que ser claros según algunos Luisito ya
había hablado de esto que lo hacía de
manera recreativa en ciertas ocasiones
pero lo dejó Claro entre broma Y en
serio que su secreto era la María Aunque
algunos preguntaron cuándo lo hacía Si
antes de volar o después de volar porque
en algunos países si metes María lo
puedes pagar muy caro y Y hasta es tarde
por vida en una cárcel la pregunta más
tremenda para muchos fue cuando el
presentador le preguntó Cuántas veces lo
hacía en un mes y cuando digo lo hacía
ya te hasas a dar cuenta lo que él hacía
sí lo que hacen los adultos Aquí la
gente quedó bastante sorprendida porque
Luisito comentó que en el último le ha
faltado decir lo que hace papá y mamá
tan solo lo había hecho ocho veces yo
creo que qu unas ocho ocho veces eso se
volvió un chiste en las redes sociales y
es que dijeron que tenía una novia
demasiado hermosa para solo haberlo
hecho ocho veces otros dijeron que
aunque te guste mucho el pastel de
chocolate a veces comer pastel de
chocolate todos los días Cancer otros
más comentaron que con todo lo que hace
Luisito comunica a veces llega cansado o
que no está todo el tiempo con su pareja
y que por esa razón no puede hacerlo
algú más aseguraron que tiene que ver
con la edad que entre más joven eres lo
haces más y entre más vas creciendo lo
haces menos otros en cambio que cuando
eres soltero lo haces más que cuando
eres casado pero muchos aseguraron que
era bueno
Eh bueno en fin cuando uno es joven
cuando uno es un
chaval cuando cuando uno es un chaval eh
eh Cuando uno es un chaval esto es eso
es dos al mediodía 4atro por la noche y
así cada día no eso es tremendo no Bueno
familia interesante entrevista de
Luisito comunica